+ محدودیت زمان: ۱ ثانیه
+ محدودیت حافظه: ۱۰۰ مگابایت

----------
"Hello Friend. 
Friend, that’s lame. Maybe I should give you a name."
 
الیوت جوانی گوشه­‌گیر است که دستی بر برنامه‌نویسی و امنیت­‌شبکه دارد. او به عنوان مهندس شبکه در شرکتی به اسم آل­‌سیف در نیویورک مشغول به کار می‌باشد؛ اما داستان او به اینجا ختم نمی­‌شود. او تفکرات عجیبی در

ذهن خود دارد اما از آن‌جایی که به کسی اعتماد ندارد، در ذهنش با شما حرف می‌­زند. او می‌گوید گروهی از افراد قدرتمند وجود دارند که این افراد به طور مخفی دنیا را اداره می‌کنند؛ گروهی که هیچکس از آن­ها اطلاعی ندارد؛ گروهی که هرکاری بخواهند می‌­کنند و نیاز به اجازه هیچکس ندارند! همچنین او فکر می­کند آن‌­ها او را دنبال می‌کنند و می‌خواهد قبل از اینکه دستشان به او برسد، خودش اولین ضربه را به آن‌­ها بزند. او قصد دارد این‌­کار را از شرکتی که فکر می­کند پوششی برای این گروه است، آغاز کند. او می­خواهد برنامه‌ای بنویسد که اطلاعات تعدادی از پایگاه‌­های داده این شرکت(که E Corp نام دارد) را رمز­گذاری کند تا آن اطلاعات غیر قابل استفاده شود و آسیبی جدی­ به آن­‌ها وارد کند و خودی نشان بدهد.

الیوت به علت تبحر زیاد در برنامه‌­نویسی، می­تواند برنامه تخریب یک پایگاه­ داده را در یک خط کد بنویسد! همچنین واضح است که تخریب صفر پایگاه­ داده نیاز به هیچ کدی ندارد. اما برای تعداد بیشتر از یک پایگاه­ داده، رابطه­ ای برای تعداد خط­ کد مورد نیاز برای نوشتن برنامه نیاز است که به صورت زیر نوشته می‌­شود:

$$T(n) = T(\large\frac{n}{2}) + T(\large\frac{n}{3}) + n^2 \quad|\quad n < 500 $$
$$T(n) = T(\large\frac{n}{2}) + T(\large\frac{n}{3}) + 2n^2 \quad|\quad n \geq 500 $$
$$ T(0) = 0 $$
$$ T(1) = 1 $$

**توجه کنید که در صورتی که عدد ورودی بزرگتر از  500 باشد، کل $T(n)$‌ها با تابع دوم محاسبه می‌شوند.**

داخل تمام پرانتزهای سمت راست تساوی‌ها، کسر نوشته شده است. در صورتی که هر یک از پرانتزها را به صورت انتخابی از $n$ میبینید، زوم کنید و یا به فایل تمرین مراجعه کنید.

# ورودی

ورودی تنها شامل یک عدد n است که برابر تعداد پایگاه­‌داده‌­هایی است که قرار است رمزگذاری شوند.

$$0 \le n \le 3000$$

# خروجی

خروجی برنامه شما یک عدد است که تعداد خط کد مورد نیاز برنامه است.

# مثال

## ورودی نمونه ۱

```
1
```

## خروجی نمونه ۱

```
1
```

## ورودی نمونه ۲

```
600
```

## خروجی نمونه ۲

```
1124967
```