+ محدودیت زمان: ۱ ثانیه
+ محدودیت حافظه: ۲۵۶ مگابایت

----------
الیوت که با موفقیت مختصات محل تماس را به دست آورده، تصمیم می­‌گیرد سری به آن­جا بزند. برای همین با تکه­‌کاغذی که روی آن آدرس محل مورد نظر را نوشته از آپارتمانش در خیابان اسپرینگ خارج می­‌شود، اما به محض اینکه پایش را از در بیرون می­‌گذارد، کیسه­‌ای پارچه روی سرش کشیده می­‌شود و قبل از اینکه دست بجنبد، چند نفر او را سوار چیزی که به نظر می­‌رسد یک ون باشد(با توجه به صداهایی که می­‌شنود)، می­‌کنند و فریاد­های الیوت کمکی به او نمی­‌کند.

وقتی ون به مقصد می­‌رسد، او را پیاده می­‌کنند و پس از طی مسافت اندکی با چشمان بسته، کیسه را از سر او برمی­‌دارند و الیوت، خود را در راهروی نسبتا باریک که در انتهای آن یک در شیشه­‌ای است، می­‌یابد. او جلو می‌­رود و در را باز می­‌کند و وارد اتاقی با دیوار­های سفید و نور نسبتا زیاد می­‌شود که در وسط آن، دو صندلی و در میان آن­ها، یک میز و روی این میز، یک کامپیوتر به­‌نظر قدیمی قرار دارد. او مدت­‌زمان کوتاهی سرگردان در اتاق می­‌چرخد تا اینکه صدایی توجهش را جلب می‌­کند: "خوش آمدید آقای آلدرسون"! از دیگر در اتاق، شخصی وارد می­‌شود: "لطفا بنشینید". الیوت بلافاصله می­‌پرسد: "برای چی من رو آوردید اینجا؟". آن شخص پشت میز می­‌نشیند، کاغذی را از جیبش بیرون می­‌آورد که همان کاغذی است که الیوت هنگام خارج شدن از آپارتمانش همراه داشت. آن شخص* به کاغذ نگاه می­‌کند و می­‌گوید: خیلی برای پیدا کردن ما مشتاق بودید؛ حالا به هدفتان رسیدید. حالا قرار است با هم حرف بزنیم. می­‌توانید بایستید اما از آن­‌جایی که احتمالا صحبت طولانی­‌ای با هم خواهیم داشت، من ترجیح می­‌دهم نشسته با شما صحبت کنم". الیوت نیز روی صندلی می­‌نشیند. آن شخص شروع به صحبت می­‌کند: از بین بردن پایگاه­‌داده­‌های شرکت E Corp عملیات تحسین­‌برانگیزی بود، اما شما واقعا به درست­‌ بودن کارهایتان یقین دارید؟ فکر می­‌کنید ما آدم­‌های پلیدی هستیم و شما قرار است جلوی مارا بگیرید؟". الیوت یکی عقب افتاده است. او نیاز دارد جواب محکمی به آن شخص بدهد تا در نهایت بتواند در بحث پیروز شود و _کم نیاورد_. حال شما باید **بقیه** مکالمه بین الیوت و آن شخص مرموز را دریافت کنید و طول مکالمه و پیروز شدن یا شکست خوردن الیوت در بحث را مشخص کنید؛ اما این مکالمه شروطی دارد:

1. ابتدا الیوت باید تمام حرف­‌های آن شخص را گوش کند و سپس شروع به پاسخ­‌دادن کند.
2. چون آن شخص تمام حرف‌هایش را قبل از الیوت گفته است، هرجا که الیوت از لحاظ تعداد جملات تاثیرگذار به او رسید، بحث تمام‌شده محسوب شده و الیوت برنده می‌شود.
3. اگر الیوت وسط حرف‌هایش تداخل به‌وجود آمد و بعد از چندین $b$ چیزی جز $b$ مشاهده کرد، از مکالمه منصرف می‌شود و با بقیه مکالمه کاری ندارد و طول مکالمه‌ی بررسی شده را بر می‌گرداند.
4.  جملات دندان‌شکن شخص مرموز را با $a$ و جملات دندان‌شکن الیوت را با $b$ مشخص می‌شود. همچنین الیوت برای پایان مکالمه از حرف $c$ استفاده می‌کند.

----------
توجه کنید که «آن شخص» از کلماتی مانند`while` و `for` متنفر است و در صورت مشاهده آن‌ها به کد نمره **صفر** می‌دهد!

# ورودی

در خط اول مکالمه به صورت دنباله‌ای از $a$ و $b$ و $c$ داده می‌شود. (**می‌تواند هر ترکیبی از آنها باشد!**)
همچنین از آنجا که الیوت **بقیه** مکالمه را دریافت کرده، اولین $a$ در ورودی نیامده است؛ پس او به ابتدای ورودی یک $a$ می‌چسباند و سپس آن را تحلیل می‌کند.

# خروجی

خروجی در یک خط به فرمت زیر چاپ می‌شود که در آن num طول مکالمه و msg در صورت پیروز شدن الیوت YES و در صورت شکست خوردن او NO می‌باشد. فرمت : 

```
num. msg
```

# مثال

## ورودی نمونه ۱

```
aabbbc
```

## خروجی نمونه ۱
```
6. YES
```

دنباله چک شده $aaabbb$ هست که طولش ۶ هست (طبق تعریف باید یک $a$ خودمون بهش می‌چسبوندیم). به سومین $b$ که رسید دنباله خوب پیدا شد پس بقیه دنباله رو نادیده گرفت!

## ورودی نمونه ۲

```
aabbc
```

## خروجی نمونه ۲

```
6. NO
```

از اونجایی که تو دنبالمون ۳تا $a$ داریم، باید ۳تا $b$ می‌دیدیم ولی بعد از ۲تا $b$ به $c$ برخوردیم و کار خراب شد! پس دیگه با بقیه دنباله کاری نداره (که اینجا چیزی نداریم!) و طول دنباله چک شده (۶) رو فقط میخواد.