همان‌طور که می‌دانید Dennis MacAlistair Ritchie سازنده زبان سی است. دنیس که اعلام کرده است ورژن جدید این زبان موجب تحول عظیمی در برنامه‌نویسی و به تبع آن در دنیا خواهد شد اکنون به مصر سفر کرده است تا از اهرام سحر آمیز مصر باستان دیدن کند. در خلال این سفر ناگهان دنیس ناپدید می‌شود. کارآگاهان بسیاری به دنبال وی راهی اهرام مصر می‌شوند اما هر کدام در همان مراحل ابتدایی متوقف می‌شوند. هم اکنون که دنیا با بحران های زیادی همچون گرمایش زمین و کرونا مواجه است گروهی از برنامه‌نویسان معتقدند باید با یک تفکر برنامه‌نویسی به دنبال دنیس رفت تا وی ورژن نجات بخش سی را به دنیا عرضه کند.

بسیاری از برنامه‌نویسان به دنبال دنیس رفته‌اند اما هر کدام به دلیل نداشتن تبحر کافی در دیوار های اهرام مصر مرده‌اند. حالا حدس‌های بسیاری بر اینکه دنیس نیز مرده است وجود دارد.

اما شما معتقدید دنیس قطعا پیش از مرگ خود نسخه را در جایی از هرم قرار داده است. بنابراین شما این خطر را به جان می‌خرید و پا در هرم خوفو،  بزرگ‌‌ترین هرم مصر می‌گذارید زیرا آخرین نشانه‌های دنیس در آنجا گزارش شده‌اند. 

در ابتدا شما به دیواری مستحکم برمی‌خورید. دیوار اسرار آمیز که تنها زیر نور ماه می‌توان نوشته‌هایش را خواند و فرصت ورود به آن زیاد نیست. تنها تا ددلاین تمرین ۱ مبانی بچه های شریف فرصت هست (اهرام به شیوه خودشان کار می‌کنند) حالا شما باید مراحل زیر را بگذرانید و با حل کردن هر نوشته دیوار جواب را به دیوار بگویید تا دیوار اسرارآمیز کنار برود و شما بتوانید به مراحل بعدی جست‌وجوی خود ادامه دهید.

روی هر کدام از دیوارهای هرم کدی نوشته شده است که دنیس آن را طراحی کرده است  تا دست نااهلان به ورژن نهایی نرسد. شما باید برای ورود به دیوار ابتدا لیاقت خود را ثابت کنید و این کد ها را تحلیل کنید به دیوار بگویید تا وارد آن شوید.( پیشنهاد می‌کنیم که ابتدا ۳ سوال دیگر را حل کنید و سپس به حل این سوال بپردازید.)
+ جهت آشنایی بیشتر با C data types و  Operators Precedence in C از کتاب مرجع و گوگل استفاده کنید. 

*  فایل تحلیل کد خود را در قالب   zip یا PDF به صورت <HW1_<your-student-number>.<format آپلود کنید. می‌توانید تایپ کنید و یا دست نویس تحویل دهید اگر دست‌نویس تحویل می‌دهید فایل دست نویس خود را به صورت خوانا نوشته و اسکن شده آن را ارسال فرمایید.

* ورودی های لازم ذیل قطعه کد به شما داده شده است. دقت کنید که ورودی های داده شده حتما مورد استفاده قرار نمیگیرند.

## دیوار نوشته اول

```c
#include <stdio.h>

int main() {
    int a = 1;
    printf("Dennis says\n") || scanf("%d",&a);
    printf("%d\n",a<<4 | a>>4 && printf("The only way to learn a new programming language is by writing programs in it?\n"));
    a = printf("") & printf("walls are coming \n") || scanf("%d",&a);
    (a & 1) ? printf("BE\n") : printf("prepared\n");
    printf("%d",a);
}
```

**Input**
``` 
5
12
``` 


## دیوار نوشته دوم 
```c
#include <stdio.h>

int main() {
    int x = 2,y = 3,z = 4, w = 12.8;
    x = 230 >> !y + x | z && 50 % 13 / (int)w++  + x + y * w;
    printf("%d", x);

    x = 1, y = 3;
    z = y <<  x;
    y = z * (y-- * (++x));
    x = x >> y;
    printf("%d", y);

    int a = 5;
    printf("%d",a<<2 + 3>>a | a<<2 ^ a<<3 & a<<9 - 1) ;
}
```

## دیوار نوشته سوم 
```c
#include <stdio.h>

int main() {
    int b, c, d, e, f, g;
    printf("%d\n", e);
    printf("%d %d %d %d",  scanf("%d %d",&b, &c),
           scanf("%d %d",&d, &e),
           scanf("%d %*d", &f, &g, &e),
           printf("AB\x9ZYX\bGHI\0JKLMNOP"));
    printf("\n%d", e);
}

```

**Input**
``` 
1 1 1 l 1 1
``` 


## دیوار نوشته چهارم
```c
#include <stdio.h>

int main() {
    float ff = -11654.2;
    short s = (short) ff;
    unsigned short us = (unsigned short)s;
    char character = (char) us;
    printf("%c", character);
}
```

## دیوار نوشته پنجم
```c
#include <stdio.h>

int main() {
    int a = 5;
    printf("%d",a<<2 + 3>>a | a<<2 ^ a<<3 & a<<9 - 1);
    a = 17;
    printf("%d",a<<2 + 3>>a | a<<2 ^ a<<3 & a<<9 - 1);
}
```