+ محدودیت زمان: ۱ ثانیه
+ محدودیت حافظه: ۵۰ مگابایت

----------
آلارم ساعت کنار تخت به صدا در می‌آید. دستی بی هوا به آن برخورد می‌کند و آلارم خاموش می‌شود. ساعت 07:00 صبح را نشان می دهد. الیوت از خواب بیدار می‌شود!

مانند برنامه‌ی روتین زندگی‌اش، برای سر کار رفتن آماده می‌شود. پس از دوش گرفتن روزانه‌اش، هودی مشکی ساده‌ی همیشگلی‌اش را به تن می‌کند تا به شرکت برود و صبحانه‌اش را که یک لیوان قهوه و مقداری کیک است،‌آنجا بخورد؛ اما او احساس عجیبی دارد. شما ندارید؟ به نظر می‌رسد حافظه‌اش مختل شده است. او هیچی از چند روز اخیرش یادش نمی‌آید،‌انگار به جای از بین بردن اطلاعات E-Corp،‌ اطلاعات خود را از بین برده است! «اطلاعات E-Corp؟ لعنت. قرار بود پایگاه داده‌شون رو از بین ببرم... صبر کن! این کار رو کردم؛ نه؟»

الیوت سریعا این را روی کاغذ می‌نویسد. او مطمئن می‌شود که مشکلی وجود دارد و تلاش می‌کند هر چه را به خاطر می‌آورد روی کاغذ بنویسد. بعد از مدت زمانی، اوو می‌بیند تعدادی خاطره که ترتیب مشخصی ندارند،‌روی  کاغذ نوشته شده است. برای فهمیدن این که چه اتفاقی افتاده، الیوت نیاز دارد تا آن خاطره‌ها را به یک ترتیبی مرتب کند؛ به همین دلیل، کنار هر خاطره یک شماره‌ی تصادفی مثبت می‌نویسد و این شماره‌ها را به صورت دنباله‌ای از چپ به راست در جایی دیگر می‌نویسد. سپس برای هر شماره‌، راست‌ترین شماره‌ی سمت چپش که از آن شماره بزگ‌تر نیست را در دنباله‌ای دیگر می‌نویسد تا ترتیب جدیدی از شماره‌ها را به دست آورد تا با این ترتیب جدید بفهمد چه اتفاقی افتاده. اما واقعا چه اتفاقی افتاده؟

# ورودی

ورودی دنباله‌ای از شماره‌های ذکر شده در بالا است و در انتها‌ی دنباله، عدد $0$ برای اتمام اعداد ورودی داده می‌شود. طول این دنباله در واقع $n$ است.
$$1 \le n \le 10^5$$

# خروجی

برای هر شماره، مقدار راست‌ترین شماره‌ی چپ آن را که ازش بزرگ‌تر نیست را چاپ کنید. همچنین اگر برای یک شماره چنین مقداری موجود نبود، مقدار $-1$ را خروجی دهید.

# مثال

## ورودی نمونه ۱

```
1 2 1 0
```


## خروجی نمونه ۱

```
-1
1
1
```

عنصر اول، چون عنصر چپ‌تر از خودش ندارد، جواب $-1$ دارد. سایر عناصر نیز طبق تعریف جواب، باید مقدار $1$ داشته باشند. چون تنها عنصر کمتر مساوی آن‌ها در سمت آن‌ها، اولین عنصر است.

## ورودی نمونه ۲

```
1 2 3 1 4 5 7 2 8 3 0
```


## خروجی نمونه ۲

```
-1
1
2
1
1
4
5
1
2
2
```