+ محدودیت زمان: ۱ ثانیه
+ محدودیت حافظه: ۲۵۶ مگابایت

----------
برنامه­ ای بنویسید که ابتدا یک رشته بدون `space` از کاربر دریافت کند، سپس در هر خط یک دستور دریافت کرده و روی رشته، تغییراتی ایجاد کند و بعد از هر دستور، در صورت نیاز، رشته تغییر یافته را چاپ کند و همچنین تا زمانی که دستور `exit` وارد نشده، به گرفتن دستورات ادامه دهد. 

# ورودی

در خط اول، رشته مورد نظر وارد می­شود. این رشته از لحاظ نوع کاراکتر محدودیتی ندارد و حداکثر شامل 1000 کاراکتر است.

دستورات مربوط به تغییر رشته به ­صورت زیر است:

    copy [n]
این دستور، رشته را n بار به خود اضافه می­کند. اگر هیچ عددی به عنوان ورودی داده نشد، یک­بار این کار را انجام می دهد. برای مثال اگر رشته مورد نظر، `Simple Text` باشد و دستور `copy` وارد شود، رشته به
 `Simple TextSimple Text` تبدیل می­ شود.

    append [new string]

این دستور، رشته جدید را به ادامه رشته قبلی اضافه می­کند.

    find [substring]

این دستور، به دنبال زیررشته وارد شده در رشته اصلی می­گردد؛ اگر وجود داشت، تعداد دفعات ظاهر شدن زیررشته در رشته اصلی را به آخر رشته اضافه می­کند؛ در غیر­این صورت، خود زیررشته را به آخر رشته اضافه می­کند.

    count (alphabets/digits)

تعداد حروف/اعداد در رشته را می­شمارد و حاصل را به آخر رشته اضافه می­کند.

    count [char]

تعداد دفعات ظاهر شدن کاراکتر مورد نظر را به آخر رشته اضافه می­کند.

    delete [substring]

تمام زیررشته­‌های موجود در رشته اصلی را پاک می­کند. به عنوان مثال اگر رشته اصلی `TextSimpleSimpleText` باشد و دستور `delete Simple` وارد شود، رشته به `TextText` تبدیل می­شود.

    reverse

این دستور، حروف رشته را برعکس می­کند. به طور مثال رشته `Simple` را به `elpmis` تبدیل می­کند.

    reverse [m],[n]

این دستور، زیررشته در بازه (m,n] در رشته اصلی را معکوس می­کند. به عنوان مثال دستور `reverse 1,4`، رشته `Simple` را به `Spmile` تبدیل می­کند.

    PRINT_MODE (ON/OFF)

این دستور، وضعیت چاپ شدن رشته بعد از هر دستور را تغییر می­دهد. به صورت پیش­فرض، این وضعیت روی حالت ON قرار دارد. **توجه کنید که بعد از این دستور نیازی نیست رشته اصلی دوباره چاپ شود.**

    print

این دستور، رشته را چاپ می­کند.

    exit

این دستور، برنامه را به پایان می­رساند. توجه کنید که بعد از دستور `exit`، رشته چاپ نمی­شود.

# خروجی

در­صورتی که `PRINT_MODE` در حالت فعال باشد، بعد از هر دستور صحیح، رشته چاپ می­شود و همچنین هربار که دستور `print` وارد شود، رشته چاپ می­شود.

# مثال

## ورودی نمونه ۱

```
YekJomlehMasalanBaMaeni
append Simple
reverse 2,9
delete Masalan
count digits
find mp
PRINT_MODE OFF
delete helmoJkBa
print
copy
print
exit
```

## خروجی نمونه ۱

```
YekJomlehMasalanBaMaeniSimple
YehelmoJkMasalanBaMaeniSimple
YehelmoJkBaMaeniSimple
YehelmoJkBaMaeniSimple0
YehelmoJkBaMaeniSimple01
YeMaeniSimple01
YeMaeniSimple01YeMaeniSimple01
```