مجید برای حفظ سرمایه‌اش قصد دارد وارد بازار بورس شود اما کارگزاری‌اش قوانین عجیبی دارد.

شما قرار است یک سری عدد را به عنوان داده‌ی سهم‌های متفاوت بگیرید و سوددهی آنها را بر اساس قوانین این کارگزاری حساب کنید. بدین صورت که:

+ اگر عدد حجم معاملات عددی *اول حلقوی* باشد سهم به اندازه مجموع ارقام درصد سودده خواهد بود.

عدد *اول حلقوی* به عددی گفته می‌شود که با شیفت دادن ارقام آن اول بماند. به طور مثال عدد ۱۱۹۳ عدد اول حلقوی است زیرا تمام اعداد ۱۱۹۳ و ۳۱۱۹ و ۹۳۱۱ و ۱۹۳۱ اول هستند.
مثلا: حجم معاملات = 1193. پس 14 درصد سود می‌کند.

و درغیر این صورت به تعداد مقسوم‌علیه‌های اولش زیان‌ده خواهد بود.
مثلا حجم معاملات = 6، 2 درصد ضرر ده خواهد بود (2- درصد سود).

+ اختلاف حجم تقاضا ($t$) و حجم عرضه ($a$) را $x$ می نامیم:

$$x = t - a$$

اگر $\mid x \mid$ بر تعداد مقسوم‌علیه‌های خودش بخش‌پذیر بود سهم به اندازه ضرب ارقامش سود یا ضرر می‌دهد.
مثلا 12: 1،2،3،4،6،12 در نتیجه 2 درصد سود یا ضرر می‌دهد.

در غیر این صورت به اندازه مجموع مقسوم‌علیه‌های اولش سود یا ضرر می‌دهد.
مثلا 14: 1،2،7،14 در نتیجه 9 درصد سود یا ضرر می‌دهد.
اگر x عددی مثبت باشد سودده و اگر عددی منفی باشد زیان‌ده خواهد بود.
اگر x یا حجم معاملات 0 باشد سود آن بخش نیز 0 است.

سود نهایی از جمع سودهای بدست آمده از حجم معاملات و حجم عرضه و تقاضا بدست می‌آید.

# ورودی

عدد n به عنوان تعداد سهم‌هایی که می خریم داده می‌شود.

سپس در n خط بعدی در هر خط 5 عدد صحیح با یک فاصله به صورت زیر داده می‌شوند:

عدد اول: کد شناسایی سهام

عدد دوم: حجم معاملات

عدد سوم: قیمت

عدد چهارم: حجم تقاضا

عدد پنجم: حجم عرضه

برای همه ورودی‌ها:

$$-10^9\le input \le 10^9$$

# خروجی

بعد از هر خط ورودی درصد نهایی سود یا زیان هر سهم نمایش داده شود و در آخر پرسودترین سهم (بیشترین درصد سود تقسیم بر قیمت) مشخص شود. در صورتی که دو سهم یک مقدار درصد سود تقسیم بر قیمت داشتند سهمی که زودتر آمده انتخاب می‌شود. 


## ورودی نمونه ۱

```
2
2302 20 1000 18 30
1102 20 10 18 30
```

## خروجی نمونه ۱

```
-4%
-4%
Best option: 2302
```