**متن زیر و قسمت اول یکسان است.**

----------

شما باید تابع $findDivisorSum$ را به صورتی پیاده‌سازی کنید که تعدادی عدد از ورودی گرفته و مجموع شمارنده‌های آن‌ها را محاسبه کند. سپس به صورت زیر خروجی را برگرداند. (متغیر $s$ خارج از برنامه‌ شما به صورت گلوبال تعریف شده است و شما می‌توانید در هر جای برنامه از آن استفاده کنید):

+ اگر مقدار$s$ برابر 0 بود، تابع شما 4 ورودی گرفته که ورودی اول آن یک کاراکتر و ورودی‌های بعدی اعداد شما هستند. اگر مقدار کاراکتر $M$ بود، بیش‌ترین و اگر $m$ بود کمترین مقدار را از بین مجموع شمارنده‌های ورودی‌ها برگردانید.

+ اگر مقدار $s$ برابر 0 نبود، ورودی اول تابع $n$ بوده و پس از آن $n$ ورودی می‌آید. این بار نیز مجموع شمارنده‌های را محاسبه کرده و کمترین آن‌ها را برگردانید.

 اعداد ورودی تابع شما به صورت$calc(num1, num2, +)$ یا هر عملیات ریاضی که جایگزین $+$ شده ‌است، می‌باشند. عملیات ریاضی به صورت کاراکتر نبوده و شما باید کدی بنویسید که دقیقا همین فرمت را پردازش کند. (در صورتی که عملیات ریاضی تقسیم باشد، عدد اول حتما بر عدد دوم بخش‌پذیر است).

# مثال:

حالت اول (متغیر s با مقدار 0 در برنامه وجود دارد):

``` C
findDivisorSum(‘M’, calc(5, 10, +), calc(17, 13, *), calc(45, 5, /))
```

حالت دوم (متغیر s با مقدار 1 در برنامه وجود دارد):

``` C
findDivisorSum(2, calc(12, 2, *), calc(50, 17, %))
```

شما تنها باید تابع‌های خواسته شده را پیاده‌سازی کنید و کد شما نباید تابع $main$ داشته باشد. همچنین باید کد زیر در ابتدای برنامه ی شما قرار بگیرد.

``` C
#include "grader.h"
```

به علاوه تابع زیر باید در برنامه ی شما وجود داشته باشد:

``` C
long long run(char type, int num1, int num2, int num3, int num4) {
	return findDivisorSum(type,
	calc(num1, num2, +),
	calc(num1, num2, -),
	calc(num3, num4, *));
}
```

نکات ارسال پاسخ:

1. پسوند فایل نهایی خود را به .cpp تغیر داده و به عنوان کد C++ ارسال کنید. (کد شما باید به زبان C باشد ولی ارسال به عنوان C++ اشکالی ندارد.)
2. برای قسمت اول و دوم سوال کد یکسان ارسال کنید. توجه کنید که در صورت مغایرت کد های ارسالی نمره ای از سوال دریافت نخواهید کرد.